Kedves {},

A nevem Takács Martin. Én a Metlife cég munkatársa vagyok, Élet-, Baleset- és Egészségbiztosítással foglalkozunk. Azért kerestem meg önt mert egy hirdetés által értesültünk az érdeklődéséről.

Lehetősége van minket megkeresni SMS-ben és telefonon az alábbi számokon (hétköznap munkaidőben):

Erős Tibor +36703165783 - Értékesítő

Major Lilla - +36705438813 - Értékesítő és Hitelspecialista

Takács Martin - +36300822050 - Irodai asszisztens

Vagy email-en:

Erős tibor - [gyor@hitel24.hu](mailto:gyor@hitel24.hu) - Értékesítő

Major Lilla - [major.lilla.sarolta@gmail.com](mailto:major.lilla.sarolta@gmail.com) - Értékesítő és Hitelspecialista

Takács Martin - [metlife.martin@gmail.com](mailto:metlife.martin@gmail.com) - Irodai asszisztens

Ha bármilyen kérdése van vagy más szolgáltatásaink után szeretne érdeklődni, kérjük, ne habozzon kapcsolatba lépni velünk a megadott elérhetőségek egyikén.

(MetLife - Győr; Élet-, Baleset- és Egészségbiztosítás; Nyugdíj; Hiteltanácsadás)

Üdvözlettel,

Takács Martin