Kedves {},

a nevem Takács Martin, én egyike vagyok a MetLife (Győr) kapcsolatfelvételért és az Élet-, Baleset- és Egészségbiztosítások szolgáltatásáért felelős munkatársainak.

Észleltük, hogy korábban az egyik hirdetésünk által megadta az elérhetőségét, és érdeklődött a személyi biztosításokat tartalmazó szolgáltatásaink iránt. Ezért úgy gondoltuk, hogy felvesszük Önnel a kapcsolatot.

Amennyiben aktuálisan érdekli valamely szolgáltatásunk, kérem, töltse ki az alábbi kérdőívet. A kérdőív kitöltése nem kötelező, de előzetesen segít nekünk abban, hogy jobban megismerjük az igényeit, és megfelelő ajánlatot tudjunk adni, majd felkeresni Önt a későbbiekben, lehetőségeink szerint személyesen vagy telefonon keresztül.Valamint lehetősége van minket megkeresni SMS-ben és telefonon az alábbi számon:
Takács Martin - +36300822050

A kérdőív kitöltését az alábbi linkre kattintva tudja elérni: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeVgd5Wkci3cEhzBUYNP9d7_GJXjp_d3kWJc0wObPUXGBwlfg/viewform?usp=sf_link

Ha bármilyen kérdése van vagy más szolgáltatásaink után szeretne érdeklődni, kérjük, ne habozzon kapcsolatba lépni velünk a megadott telefonszámon vagy az originalmartin97@gmail.com címen keresztül.

(MetLife - Győr; Élet-, Baleset- és Egészségbiztosítás)

Üdvözlettel,
Takács Martin