Kedves {},

Üdvözlöm! A nevem Takács Martin. Én a Metlife cég munkatársa vagyok, nyugdíj szolgáltatással foglalkozunk. Azért kerestem meg önt mert egy hirdetés által értesültünk az érdeklődéséről.

Lehetősége van minket megkeresni SMS-ben és telefonon az alábbi számokon (hétköznap munkaidőben):

Takács Martin - +36300822050 - Irodai asszisztens
Major Lilla - +36705438813 - Értékesítő

Vagy email-en:

Takács Martin - originalmartin97@gmail.com
Major Lilla - major.lilla.sarolta@gmail.com

Ha bármilyen kérdése van vagy más szolgáltatásaink után szeretne érdeklődni, kérjük, ne habozzon kapcsolatba lépni velünk a megadott telefonszámok egyikén vagy az originalmartin97@gmail.com címen keresztül.

(MetLife - Győr; Élet-, Baleset- és Egészségbiztosítás, Nyugdíj, Hiteltanácsadás)

Üdvözlettel,
Takács Martin